dicando differeudoque subtilitatem et
acumen, atque in locis scriptorum corru-
ptis emendandis et castigandis diligen-
tiam cautionemque plane admirabilem,
et TvA doctrina dignam, omnium cou-
seusu maximopere et verissime laudari
meminissem: statim decreui, iudicio lub-
iicere Tvo quicquid hic mea effectum fit
opera, adhibuerimne aut in notis Bentle-
ii F aernique iu compendium redigendis
fatis perspicuitatis cum iusta breuitate, aut
in scholiis, quae interdum vel aliunde
compilaffem, vel ipse addidissem, idone-
am diligentiam, aut in locis Scholiasta-
rum, quae corrupta et manca viderentur,
restituendiS, iustam cautionem et pruden-
tiam, vt adeo quicquid TIBI, VIR D o-
CTISSIME , displicere intellexissem, in
posterum corrigeretur euitareturque, vel
fi quid forte ΤΙΒῙ probari audiuiffem,
'rv A , VIR (fu Α VIS SIME, a11&oi·ita‘te,

rquae

